## 8адание 1. Исследование моделей и инфраструктуры

Перед началом работы важно определить стоимость будущего решения, подобрать стек инструментов, а также понять, какие
есть ограничения. Например, возможно, часть материалов не стоит уносить в облако, так как они являются
конфиденциальными. Как поступить в таком случае, какое решение выбрать?

Подумайте, кто вам даёт задачу и для кого вы её делаете?

## Что нужно сделать

Проведите анализ задачи и составьте отчёт, опираясь на шаги ниже:

1. Сравните LLM-модели (локальные Hugging Face vs облачные OpenAI / YandexGPT):
    - качество ответов
    - скорость работы
    - стоимость владения и использования
    - удобство и простота развёртывания

2. Сравните модели эмбеддингов (локальные Sentence-Transformers vs облачные OpenAI Embeddings):
    - скорость создания индекса
    - качество поиска
    - стоимость владения и использования

3. Сравните векторные базы ChromaDB и FAISS:
    - скорость поиска и индексации
    - сложность внедрения и поддержки
    - удобство в работе
    - стоимость владения (учёт инфраструктуры)

   Обратите внимание, что в уроке мы подробно не останавливались на ChromaDB, поэтому если вы не были с ней раньше
   знакомы, то стоит провести дополнительное исследование её работы.

4. **Выберите рекомендуемую** конфигурацию сервера (CPU, RAM, GPU), чтобы развернуть RAG-бота.

Составьте итоговые рекомендации для кейса компании по выбору инструментов и инфраструктуры. Представьте 3-4 варианта,
сравните между собой и выберите лучший для этой задачи. Ответы аргументируйте.

## Результат

По итогу задания у вас должен получиться текстовый документ, в котором вы распишете, какую векторную БД вы планируете
использовать для создания бота и почему. 